V1
Facture :
- Format numérotation factures
- Format numérotation avoirs
- Relance, envoyer un mail? Créer un document à transmettre au client, à joindre dans ce mail?
- Que faire d'une facture créée mais non envoyée, simplement l'archivée?
- Un acompte doit-il être versé à partir d'un certain montant?
- Combien de temps le client a t-il pour payer une facture? (ex : date d'envoie +30 jours)
- La relance doit-elle être automatique ou uniquement manuelle?
- Si la facture est payée en retard, y a t-il un pourcentage sur le total supplémentaire
- Y a t-il un système d'escompte?

Devis :
- Besoin de format spécial pour la numérotation des devis? ou simple numéro croissant (peu importe?)

Clients :
- Suppression réellement possible? engendre suppression de tout ce qui est en lien avec le client!
- Les clients professionnels doivent-ils avoir un numéro de TVA d'enregistré?

Agenda :
 - que doit être géré dans l'agenda? Les dates de prestations pour les devis validés uniquement?

Archives :
- Combien de temps doivent être conservées les informations archivées, Sachant que certaines pourront être détruites, d'autres devront être conservées

Général :
- Un document archivé peut-il être retiré des archives? (revenir à son état de création). 
- Quelles sont les informations pouvant être supprimées? (recette? facture? devis? client?) Et dans quelle mesure, exemple un devis peut-il être supprimé si une facture a été établie depuis celui-ci. Un client peut-il être supprimé si
  une facture est à son nom?
- Comment gérer la boisson? Est-elle incluse dans certaines formules, y a t-il une limitation dans la quantité, y a t-il des formats différents (ex : 33cL, 1L), le prix est-il inclus dans la formule ou en supplément? (box inclus, reste en sus?)
- Quelle est la structure d'une formule box (une entrée, un plat (légumes + viande/poisson), un dessert + une boisson 33cl)? Le plat est-il compté comme un seul élément (plat = nom plat, ET NON plat = nom plat légumes + nom plat viande)
- Y a t-il des choses incluses d'office dans certaines formules?
- Quels sont les nombres d'éléments contenus dans un brunch selon son type (ex Petit brunch salé = 4 plats salés, Grand brunch salé = 8 plats salés)?
- Plusieurs remises peuvent-elles être applicables ou au maximum une remise globale est appliquée?
- A quel moment une prestation est comptée comme réalisée? Lorsque la facture est payée? Lorsque la facture est archivée? Lorsque la facture est envoyée (càd post réalisation de l'événement)
- Faut-il garder une traçabilité des actions utilisateur? (quel utilisateur a fait cette action, ex : qui a validé le devis X)



V2

Général :
- Quel contrôle de dates appliquer? Aucun? Vérifier qu'une estimation est faite au moins x jours avant l'événement, de même pour un devis, qu'un devis soit validé avant la date d'événement?
- Faut-il appliquer un archivage automatique de certaines données, si oui lesquelles? Estimation dont date dépassée? (ou pas si la date était potentiellment fausse), devis non validé avant la date de l'événement?


CORRECTIONS :
Facture :
- V Modifier Numero_Facture pour qu'il soit sous la forme : FA_YYYYMMDD_0001_[Nom_Client]
- V Lors de la création de la facture, à la validation du devis, générer la facture d'acompte en plus de la facture (FAA_YYYYMMDD_00001_[Nom_Client])
 -> envoyer sur une url où les paramètres sont passés, puis rediriger vers l'url avec le bon nom et le pdf
- V pdf, Faire figurer le numéro TVA client
- V pdf facture, absence de paiment : 0%
- V pdf facture faire apparaître l'acompte versé
- V relance, renvoyer le lien d'accès à la facture
- ?ajouter bouton pour créer un autre avoir
- V pdf facture, pour chaque nouvelle ligne du tableau vérifier l'espace disponible, si plus assez de place, relier la partie en cours, sauter de page, (remettre entête tableau?)
  écrire les lignes suivantes. La partie récap montant doit être sur une seule page
- V pdf Facture voir pour relance. Utiliser une route pour relance, variable de session relance à true qui redirige vers pdf facture. Dans pdf juste ajouter en titre relance
- V pdf facture, voir yPos pour client particulier pour drawRIB

Compteurs :
- V Créer un compteur commun pour factures et avoir à incrémenter à chaque nouveau document
- V Créer un compteur pour les factures d'acompte

Gestion acomptes :
- V voir ici : https://zyfro.fr/blog/quest-ce-quune-facture-dacompte/#Le_montant_des_acomptes
- V acompte de 30 %
- V paiement sous 30j
- V La facture d'acompte doit comporter la date de création, le numéro de facture d'acompte (FAA_YYYYMMDD_00001_[Nom_Client]), le numéro du devis, l'identification des deux parties
- V la facture d'acompte NE DOIT PAS spécifier le contenu de la facture (marchandises etc)

Avoir : 
- V Créer en BDD un avoir qui a un ID, un Numero_Avoir et un Id_Facture
- V Id de la forme AV_YYYYMMD_00001_[Nom_Client]

Devis :
- V Ajouter Numero_Devis de la forme : DE_YYYYMMDD_0001_[Nom_Client]
- V pdf devis, modifier affichage pour noter paiement sous 30 jours à compter de la date [d'expédition de la facture | de réception]
- V pdf ajouter numéro TVA pour les professionnels
- V voir pour ajouter double clic pour ajouter une recette
- corriger problème des "+" lorsque l'on choisi moins de pièces que précédemment
- V mettre valeur min par défaut pour les select

Client : 
- V Retirer la suppression client
- V Retirer la suppression en cascade lors de la suppression d'un client (impossible)
- V Ajouter champs Société et Numéro TVA pour les pros
- V Ajouter les champs Nom et Prénom (plutôt qu'en un seul bloc)
- V Modifier les Champs Adresse_Livraison et Adresse_Facturation pour les exploser en plusieurs bloc (numéro, adresse, complément1 (facultatif), complément2 (facultatif), CP, Ville)

Général :
- V Suppression possible uniquement pour recettes (visible = false, pour garder une trace et que les anciens devis/factures puissent accéder à ces recettes)
- X Faire en sorte que le brunch n'est pas de limite de min et max
- V gérer authentification et créer page de connexion
- V gérer agenda (avec estimations et devis)
- V gérer la carte
- V fonctions de validation, vérifier que le client soit complètement renseigné
- V express handle wrong routes
- V modifier toutes les méthodes fetch pour avertir l'utilisateur
- V spinner Retirer console.log
- V faire le tour pour vérifier lesnoms des boutons

Options et prix :
- V créer un nouvel onglet dans le menu qui mène à une page de gestion des options et des prix (options et menus)


Pour Wendy :
- Affichage modal clients
- Affichage devisItem
- Affichage factures et modal factures
- CSS carte ajouter une class indisponible qui soit grisée (dans le style de devis en cours peut être, comme lorsque sélectionnés) pour les recettes non disponibles en ce moment